il s'agit d'une assurance santé adaptée aux petits budgets et possédant des nombreux avantages :
- Vous composez votre propre famille à assurer sans forcément un lien de parenté entre les membre ;
- Ordonnance électronique valable jusqu'à 7 jours ;
- Couverture maladie jusqu'à 70 ans ;
- Tarif personnalisé quelque soit le nombre de personnes ;
- Absence de questionnaire médical
- Et bien plus encore


Si vous êtes intéressé, nous pouvons vous établir une cotation pour que vous puissiez comparer.




cela s'appelle de la communication. Sinon notre compagnie a son siège principal au Plateau en face du siège de Moov. GNA ASSURANCES est capitalisé à 6,5 milliards de FCFA entièrement libérés.
Sites web :
https://gna-assurances.com
https://sms-assurances.com/
Merci !